---
title: '技术支持合同'
---

# 技术支持合同

甲方（委托方）：<u>　　　　　　　　　　　　　　　　</u>

乙方（受托方）：广州敏捷字节信息科技有限公司

甲乙双方本着自愿平等、诚实信用原则，依据我国《合同法》、《著作权法》等相关法律法规的规定，就甲方委托乙方提供技术支持事宜，双方经协商一致达成以下合同所有内容，以资双方共同遵守。

## 概述

0. 委托内容：<u>　　　　　　　　　　　　　　　　</u>
0. 合同履行期限：<u>　　　　　　　　　　　　　　　　</u>，经双方协商一致，可以调整该期限。

## 价格及付款方式

0. 乙方采取小时工资制度，按照人民币<u>　　　元/小时 </u>（含 3% 税）向甲方收取技术支持费用；
0. 乙方每周总工作时长需控制在 <u>　　　　　小时 </u>以内，如需调整，需提前经过甲方同意；
0. 乙方每周一向甲方提供上周所有技术支持人员的 TopTracker 记录以及对应的费用账单，经双方确认无误后，乙方开具等额增值税普通发票（含 3% 税），甲方在乙方开票后的 3 个工作日内向乙方支付对应费用；
0. 经双方协商终止服务后，甲方需根据 TopTracker 记录以及对应的费用账单支付剩余未结清的费用；
0. 甲方付款方式： ☑ 银行转账 ☐ 现金
    - 账户名称：广州敏捷字节信息科技有限公司
    - 账户号码：3602176809100098060
    - 开户银行：中国工商银行股份有限公司广州华港花园支行

## 双方的基本权利和基本义务
0. 甲方的权利和义务：
    0. 向乙方提供技术支持所必须的资料（如设计稿、接口文档）；
    0. 本合同标的的使用应当符合国家法律规定和社会公共利益，对违反要求而进行的使用、操作所引起的问题以及产生的影响、后果承担全部责任；
    0. 按本合同约定支付费用。
0. 乙方的权利和义务：
    0. 严格按照甲方提出的需求进行技术支持；
    0. 在服务终止且甲方付清所有费用后 2 天内，向甲方交付所有产品（包括源码、程序、文件、文档资料）；
    0. 依合同收取费用。

## 变更

0. 任何一方要求对合同内容进行变更时，所有的变更要求都必须以书面形式提交并经双方签字盖章同意；
0. 对合同内容的任何变更都可能导致对预定计划、可交付资料或费用的变更。根据变更要求的范围和复杂程度，乙方应对实现变更要求的工作而相应增加或减少收取费用，并将预计发生费用以书面形式通知甲方，待甲方确认后执行。

## 知识产权和保密约定

0. 除非另有规定，本合同中乙方向甲方交付的产品（包括源码、程序、文件、文档资料），所有权和版权归属甲方。乙方不得擅自将产品再行交付给其他第三人使用，或将其出租、出卖给其他任何第三人。
0. 乙方保证所交付的产品享有合法的权利，没有侵犯任何第三方的权利；
0. 双方按本合同规定相互提供和提交的全部文件资料，凡涉及需要保密的，以预先说明的有关条款为据。并且任何一方在没有经过另一方书面同意的情况下，不能将另一方的保密资料（如技术资料、用户信息）透露给第三者。

## 合同的解除

0. 任意一方欲提前解除本合同，应提前通知对方，经双方协商签字同意后方可解除。甲方要求解除合同，无权要求乙方返还甲方向乙方已支付的费用；乙方要求解除合同，无权要求甲方支付剩余费用，并赔偿由此引起甲方的损失；
0. 订立本合同所依据的客观情况发生重大变化，致使本合同无法履行的，经双方协商同意，可以变更本合同相关内容或者终止合同的履行。

## 违约责任

0. 未经协商，乙方强行终止合作，需向甲方赔偿之前收取的所有费用；
0. 双方在执行本协议过程中，任何一方违反本协议之约定，均为违约。违约方除向守约方赔偿外，还须承担另一方为取得此等赔偿而支出的所有费用，包括但不限于仲裁费、诉讼费、律师费、差旅费等；
0. 如果任何一方没有实现本合同约定而受到对方索赔时，应分清具体责任部分，确认该部分的责任方。对于利润损失等其他直接或间接损失（包括商务交易中的双方已告知有发生这方面损失的可能性），由各自承担，相互不承担责任。

## 不可抗力

0. 双方因不可抗力的影响不能履行合同，履行合同的时间相应推迟，推迟时间与不可抗力持续时间相同，合同价格不因此而改变；
0. 不可抗力发生后，双方要立即通知对方，并采取必要措施密切配合，以减少影响；
0. 不可抗力是指动乱、台风、地震、水灾等以及双方同意的不可预见的情况。

## 争议的解决

有关本合同的任何争议，双方应本着相互信任、以诚相见的原则，共同协商解决。若经协商不能达成协议时，可向当地仲裁委员会提交仲裁。

## 合同效力

0. 本合同壹式贰份，甲乙双方各执壹份，自双方签字盖章之日起生效；
0. 本合同受《中华人民共和国合同法》保护，未尽事宜，均按《中华人民共和国合同法》
规定执行。

---

#### 甲
- 委托方（盖章）：<u>　　　　　　　　　　　　　　　　</u>
- 授权代表签字：<u>　　　　　　　　　　　　　　　　</u>
- 签字日期：<u>　　　　　　　　　　　　　　　　</u>

#### 乙
- 受托方（盖章）：广州敏捷字节信息科技有限公司
- 授权代表签字：<u>　　　　　　　　　　　　　　　　</u>
- 签字日期：<u>　　　　　　　　　　　　　　　　</u>